# Проект YaMDb
Проект YaMDb собирает отзывы (Review) пользователей на произведения (Title). Произведения делятся на категории: "Книги", "Фильмы", "Музыка". Список категорий (Category) может быть расширен.
Сами произведения в YaMDb не хранятся, здесь нельзя посмотреть фильм или послушать музыку.
В каждой категории есть произведения: книги, фильмы или музыка. Например, в категории "Книги" могут быть произведения "Винни Пух и все-все-все" и "Марсианские хроники", а в категории "Музыка" — песня "Давеча" группы "Насекомые" и вторая сюита Баха. Произведению может быть присвоен жанр из списка предустановленных (например, "Сказка", "Рок" или "Артхаус"). Новые жанры может создавать только администратор.
Благодарные или возмущённые читатели оставляют к произведениям текстовые отзывы (Review) и выставляют произведению рейтинг.
## *Технологии*
Python 3.9.10
Django 2.2.19
## *Инструкции по запуску*
- В рабочей папке проекта установите и активируйте виртуальное окружение
```python - m venv venv```
- В активированном виртуальном окружении, в рабочей папке своего проекта скачайте зависимости из файла requirements.txt 
```pip install > requirements.txt```
- Запустите dev-сервер в папке с файлом manage.py 
```python manage.py runserver```
## *Примеры запросов*
- POST - запрос на получение токена пользователя:
http://127.0.0.1:8000/api/v1/auth/token/
Данные входящего запроса:
``` 
{
  "username": "string",
  "confirmation_code": "string"
}
```
Ответ получения токена:
``` 
{
  "token": "string"
}
```
- GET - запрос на получение комментария к произведению:
http://127.0.0.1:8000/api/v1/titles/{title_id}/reviews/{review_id}/comments/{comment_id}/

``` 
{
  "id": 0,
  "text": "string",
  "author": "string",
  "pub_date": "2019-08-24T14:15:22Z"
}
```
# *Авторы*:
Марин Михаил, Хорольская Екатерина, Кошурин Артём